$UD_MaxHPMult	Множитель макс. здоровья
$UD_MeleeDamageMult	Множитель урона в ближнем бою
$UD_MagicDamageMult	Множитель урона магии
$UD_KillMoveRate	Частота добивающих ударов
$UD_FlyingRate	Частота полетов
$UD_StaggerResist	Сопротивление ошеломлению
$UD_ToggleMod	Активатор мода
$UD_Low	Низк.
$UD_Medium	Средн.
$UD_High	Высок.
$UD_VeryHigh	Очень высок.
$UD_Vanilla	Оригинал
$UD_StaggerResistDesc	Сопротивление ошеломлению у драконов. Каждый раз, когда удар по дракону вызывает у него ошеломление, время каждого последующего эффекта будет меньше предыдущего.
$UD_KillMoveRateDesc	Доля добивающих приемов на NPC или игроке. 100 = как в оригинальной игре, 0 = без добивающих приемов.
$UD_MaxHPMultDesc	Уровень максимального запаса здоровья у драконов перед началом боя. Если используете другие моды на драконов, рекумендуется значение 1.0
$UD_FlyingRateDesc	Коэффициент полета драконов в бою. По умолчанию: низк. Значение 'Оригинал' является самой высокой периодичностью полетов. Перевод gamer-mods.ru
$UD_MeleeDamageMultDesc	Выберите множитель урона дракона в ближнем бою перед началом боя.
$UD_MagicDamageMultDesc	Выберите множитель урона магии и крика дракона перед началом боя.
$UD_ActivateModDesc	Активация мода.
$UD_DeactivateModDesc	Отключение этого мода. Выключите перед удалением мода или если не в состоянии продвигаться по квесту.


$Dragons	Драконы
$Assault	Атака
$Vanilla	Ванилла
$Hard	Тяжело
$Insane	Безумие
$No landing	Без приземления
$Default	По умолчанию
$Less flying	Время полета снижено
$Dragons settings	Настройки драконов
$Custom Settings	Свои настройки
$Attributes	Характеристики
$Melee damage	Ближний бой
$Armor rating	Броня
$Magic resist	Сопротивление магии
$Magic damage	Магический урон
$Presets	Предустановки
$Difficulty	Сложность
$Special	Особые
$Stagger	Ошеломление
$Special skills	Особые способности
$Knockdown	Сбивание с ног
$Combat behaviour	Поведение в бою
$Assault Settings	Настройки Нападения
$Timer Settings	Настройки таймера
$Timer	Таймер
$Randomizer	Рандомайзер
$Other Settings	Другие настройки
$Safe zones	Безопасные зоны
$Unleveler	Без уровня
$Assault type	Тип Атаки
$Single dragon	Один дракон
$Two dragons	Два дракона
$Three dragons	Три дракона
$Weather effect	Погодный эффект
$Misc	Прочее
$Misc Settings	Прочие настройки
$NPCs	НПС
$Important NPCs are essential	Важные НПС не могут умереть
$Convertion	Обмен
$Dragon Souls	Душ драконов
$Convert	Обменять
$Ratio	Соотношение
${0} souls per perk point	Душ за очко умений: {0}
$Cell reset	Сброс ячеек
$Reset world cells in	Сброс мира через
${0} hour(s)	{0} час(-а, -ов)
$DD_AttInfo	Увеличить здоровье, запас магии и сил на указанное значение.\n0% - без изменения.
$DD_MeleeInfo	Увеличить урон в ближнем бою на указанное значение.\n0% - без изменения.
$DD_ARInfo	Увеличить значение брони на указанное значение.\n0% - без изменения.
$DD_ResInfo	Увеличить сопротивление магии на указанное значение.\n0% - без изменения.
$DD_MagInfo	Увеличить магический урон на указанное значение.\n0% - без изменения.
$DD_TimerInfo	Установить базовое время для Атаки
$DD_RandomizerInfo	Установить случайное время для таймера Атаки.
$DD_SZInfo	Пометить все поселения как безопасные зоны. Атака не будет запущена пока вы находитесь в такой зоне.
$DD_UnlvlInfo	Если включено, драконы, созданные с помощью системы Атаки, будут случайного уровня.
$DD_XtraInfo	Включить или выключить дополнительные способности для ванильных драконов.
$DD_KnockInfo	Включить или выключить эффект сбивания с ног при приземлении дракона.
$DD_StagInfo	Если включено, драконы становятся невосприимчивы к магическим эффектам ошеломления.\nЭффекты ошеломления в ближнем бою с 50% вероятностью будут проигнорированы.
$DD_CellResetInfo	Хотя это значение сохраняется в течение одной игровой сессии, \nоно сбросится на значение по умолчанию, когда игра будет запущена в следующий раз.
$DD_EssInfo	Включение этой опции делает всех важных НПС неубиваемыми, \nвключая спутников, наемников, торговцев и персонажей, дающих задания.
$Weight	Вес
$Dragon Bone	Драконья кость
$Dragon Scale	Драконья чешуя
$Assault has started!	Атака началась!
$Store settings	Сохранение настроек
$DD_StoreInfo	Если включено, настройки Вес и Сброс Ячеек будут сохранены, даже если игра будет перезапущена.


$REQ_modname	Requiem 3.4.0 - "The Shadow Theory"
$REQ_modname_skills	Requiem - Меню навыков
$REQ_iHoursToRespawnCell	Респаун областей
$REQ_iHoursToRespawnCell_highlight	Определяет период респауна областей. Обратите внимание, что посещение области сбрасывает счетчик отсчета оставшегося до респауна времени.
$REQ_iHoursToRespawnCell_slider	{0} дн.
$REQ_iHoursToRespawnCellCleared	Респаун зачищенных областей
$REQ_iHoursToRespawnCellCleared_highlight	Определяет период респауна зачищенных областей. Обратите внимание, что посещение области сбрасывает счетчик отсчета оставшегося до респауна времени.
$REQ_iHoursToRespawnCellCleared_slider	{0} дн.
$REQ_REQ_Combat_NoDeathHandling	Автозагрузка после смерти
$REQ_REQ_Combat_NoDeathHandling_highlight	Использование быстрого сохранения/загрузки чревато повреждением файла сохранений  По умолчанию, в Requiem после смерти персонажа вам нужно загрузить сохраненную игру вручную. Включение данной опции вернет систему смерти персонажа из оригинальной игры.
$REQ_fPlayerDeathReloadTime	Пауза перед загрузкой сохранения
$REQ_fPlayerDeathReloadTime_highlight	Данный параметр определяет, какое количество времени ваш персонаж будет отображаться на экране после смерти. Если вы хотите полностью отключить этот эффект (death cam), установите значение ноль.
$REQ_fPlayerDeathReloadTime_slider	{1} с.
$REQ_fDiffMultHPByPCL	Сложность - наносимый урон
$REQ_fDiffMultHPByPCL_highlight	Данный параметр регулирует урон ваших атак, вы можете использовать его для изменения сложности боев. [Отключение панели сложности - это всего лишь мера предосторожности, которая не позволяет новым игрокам испытать слишком легкий или сложный Реквием.]
$REQ_fDiffMultHPByPCL_slider	{0}%
$REQ_fDiffMultHPToPCL	Сложность - получаемый урон
$REQ_fDiffMultHPToPCL_highlight	Данный параметр регулирует получаемый вами урон от вражеских атак, вы можете использовать его для изменения сложности боев. [Отключение панели сложности - это всего лишь мера предосторожности, которая не позволяет новым игрокам испытать слишком легкий или сложный Реквием.]
$REQ_fDiffMultHPToPCL_slider	{0}%
$REQ_WIWaitDragon	Период между появлениями драконов
$REQ_WIWaitDragon_slider	{0} дн.
$REQ_WIWaitDragon_highlight	Данный параметр определяет минимальное количество времени, которое должно пройти между двумя случайными появлениями драконов.
$REQ_fPlayerHealthHeartbeatSlow	Предел для эффекта сердцебиения
$REQ_fPlayerHealthHeartbeatSlow_highlight	Определяет нижний предел запаса здоровья, после которого включается визуальный эффект сердцебиения, сигнализирующий о серьезных ранах персонажа. Если вы хотите отключить данный эффект, то установите значение в 0%.
$REQ_fPlayerHealthHeartbeatSlow_slider	{0}%
$REQ_fJumpHeightMin	Модификатор высоты прыжка
$REQ_fJumpHeightMin_highlight	Данный параметр определяет, насколько высоко может прыгать ваш персонаж.
$REQ_fJumpHeightMin_slider	{0}%
$REQ_REQ_Skills_RateFactor	Модификатор скорости роста навыков
$REQ_REQ_Skills_RateFactor_slider	{0}%
$REQ_REQ_Skills_RateFactor_highlight	Данный коэффициент определяет количество получаемого от использования навыков опыта.
$REQ_TimeScale	Timescale
$REQ_TimeScale_slider	1:{0}
$REQ_TimeScale_highlight	Данный параметр определяет соотношение реального времени с внутриигровым. По умолчанию одна минута реального времени равна 10 внутриигровым минутам в Requiem.
$REQ_REQ_Debug_ArmorTraining	Тренировка ношения брони - отладка
$REQ_REQ_Debug_ArmorTraining_highlight	Если вам кажется, что получаемый от ношения брони опыт подсчитывается некорректно, то вы можете включить данную отладочную опцию и увидеть всю механику подсчета.
$REQ_REQ_Compatibility_AttackSpeed	Отключить накопление скорости атаки
$REQ_REQ_Compatibility_AttackSpeed_highlight	Requiem использует механику накопления бонусов к скорости атаки. Если какой-либо из модов делает то же самое, то с помощью данной опции вы можете отключить систему управления скоростью атаки из Requiem, что предотвратит конфликты.
$REQ_REQ_Combat_NoDragonFear	Драконы без ауры страха
$REQ_REQ_Combat_NoDragonFear_highlight	Драконы имеют ауру страха, заставляющую большинство NPC (кроме городских стражников) убегать в панике. Включение данной опции уберет эту ауру.
$REQ_REQ_Combat_EssentialAgain	Бессмертные актеры неуязвимы
$REQ_REQ_Combat_EssentialAgain_highlight	Данная опция возвращает статус бессмертности для важных квестовых персонажей [Обратите внимание, что несколько персонажей сохранят данный статус в любом случае, т.к. Skyrim имеет два механизма управления бессмертностью персонажей, и управлять на данный момент можно только одним из них.]
$REQ_REQ_Combat_NoOnHitDisarm	Истощение не обезоруживает
$REQ_REQ_Combat_NoOnHitDisarm_highlight	Обычно, каждая вражеская атака имеет некоторый шанс обезоружить вас при низком запасе сил. Включение данной опции отключит эту особенность.
$REQ_REQ_Atmosphere_AllowFastTravel	Быстрое путешествие разрешено
$REQ_REQ_Atmosphere_AllowFastTravel_highlight	Включение данной опции вернет в игру возможность использования быстрого путешествия, которое в Requiem отключено по умолчанию.
$REQ_REQ_Combat_NoFearAndYield	Бесстрашные и безжалостные враги
$REQ_REQ_Combat_NoFearAndYield_highlight	Requiem добавляет некоторый шанс того, что враг может убежать или попросить пощады, дорабатывая систему из оригинальной игры. Включение данной опции деактивирует эту функцию.
$REQ_REQ_Debug_OnHit	Эффекты от ударов - отладка
$REQ_REQ_Debug_OnHit_highlight	Если ваш персонаж получил какие-либо постоянные эффекты от ударов (высасывание магии или запаса сил, ошеломление, поломка луков, разоружения), которые не должны на нем быть, вы можете включить данную отладочную опцию и определить источник эффектов. Обратите внимание, что ее включение может вызвать появление множества всплывающих сообщений.
$REQ_REQ_Combat_NoHorseTrample	Спринт не сбивает НПС
$REQ_REQ_Combat_NoHorseTrample_highlight	Включение данной опции деактивирует возможность сбивать мирных НПС в спринте.
$REQ_REQ_Compatibility_NonCriticalWarnOverride	Отключить некритические предупреждения
$REQ_REQ_Compatibility_NonCriticalWarnOverride_highlight	Если вы включите эту опцию, Requiem больше не будет отображать некритические предупреждения при запуске игры. Используйте только при особой необходимости.
$REQ_REQ_Atmosphere_NoPoisonISM	Яды без визуальных эффектов
$REQ_REQ_Atmosphere_NoPoisonISM_highlight	Данная опция отключает визуальные эффекты экрана для отравления и болезней.
$REQ_REQ_Skills_HideClutterRecipes	Отключение переплавки вещей
$REQ_REQ_Skills_HideClutterRecipes_highlight	Если опция включена, то все новые рецепты переплавки в слитки снаряжения и различной утвари будут недоступны.
$REQ_REQ_Atmosphere_SlowerHorses	Более медленные лошади
$REQ_REQ_Atmosphere_SlowerHorses_highlight	Данная опция снижает скорость всех лошадей примерно на 25%.
$REQ_REQ_Skills_NoSmithingBooks	Кузнечные книги не нужны
$REQ_REQ_Skills_NoSmithingBooks_highlight	Если опция включена, то вы сможете изучать перки кузнечного дела без наличия соответствующих книг в инвентаре.
$REQ_REQ_Debug_ExhaustionReset	Сброс вытягивания запаса сил
$REQ_REQ_Debug_ExhaustionReset_highlight	Данная опция сбросит все штрафы к запасу сил, если они начали работать некорректно. Просто активируйте опцию и закройте меню, после этого все должно снова заработать должным образом.
$REQ_REQ_Atmosphere_VampireRandomCarnage	Нападения вампиров
$REQ_REQ_Atmosphere_VampireRandomCarnage_highlight	Если опция включена, то вампиры будут нападать на города и поселения, как в оригинальной игре с установленным Dawnguard.
$REQ_cat_0	Бой
$REQ_cat_1	Навыки и перки
$REQ_cat_2	Атмосфера
$REQ_cat_3	Совместимость и отладка
$REQ_MarksmanPowerMod	дальнобойное оружие
$REQ_MarksmanPowerMod_highlight	Искусность обращения с луками и арбалетами определяется вашим запасом сил.
$REQ_CarryWeight	переносимый вес
$REQ_CarryWeight_highlight	Показатель переносимого веса определяется вашим запасом здоровья, с незначительным влиянием вашего запаса сил.
$REQ_cat_skill0	Вторичные атрибуты
$REQ_cat_skill0_header	Обзор вторичных атрибутов
$REQ_cat_skill1	Приобретенные атрибуты
$REQ_cat_skill1_header	Приобретенные атрибуты - бонусы к вторичным атрибутам
$REQ_Debug_ExhaustionReset_popup	Пожалуйста, закройте МСМ-меню для завершения работы функции.
$REQ_DiseaseResist	сопротивление болезням
$REQ_DiseaseResist_bonus_highlight	Ваша естественная сопротивляемость болезням определяется вашим запасом сил, с умеренным влиянием вашего запаса здоровья.
$REQ_DiseaseResist_highlight	Сопротивление болезням защищает вас от инфекций и заболеваний, разносчиками которых чаще всего являются животные.
$REQ_ElectricResist	сопротивление электричеству
$REQ_ElectricResist_highlight	Сопротивление электричеству снижает весь урон, получаемый от электрических разрядов.
$REQ_FireResist	сопротивление огню
$REQ_FireResist_highlight	Сопротивление огню защищает от наносимого огнем урона, независимо от его происхождения.
$REQ_FrostResist	сопротивление холоду
$REQ_FrostResist_highlight	Сопротивление холоду позволяет вам избежать холодных объятий смерти, будь они естественного или магического происхождения.
$REQ_HealRateMult	скорость восстановления здоровья
$REQ_HealRateMult_highlight	Восстановление здоровья позволит вам залечивать раны без применения каких-либо медицинских принадлежностей (значение указывается в процентах от вашего максимального здоровья).
$REQ_MagickaRateMult	скорость восстановления магии
$REQ_MagickaRateMult_bonus_highlight	Скорость восстановления магии определяется только вашим запасом магии.
$REQ_MagickaRateMult_highlight	Чем выше скорость восстановления магии, тем быстрее вы сможете восстановиться после чтения заклинаний  (значение указывается в процентах от вашего максимального запаса магии).
$REQ_MagicResist	сопротивление магии
$REQ_MagicResist_bonus_highlight	Ваша естественная устойчивость против магии определяется исключительно вашим запасом магии.
$REQ_MagicResist_highlight	Сопротивление магии позволит вам устоять против эффектов любого магического происхождения, будь то огненный шар или парализующее заклинание.
$REQ_MassEffect	вес снаряжения
$REQ_MassEffect_highlight	Данный параметр отображает вклад суммарного веса вашей экипировки в общее значение массы.
$REQ_MassEffectPenalty	эффективный вес снаряжения
$REQ_MassEffectPenalty_highlight	Данный параметр отображает общий вклад веса вашей экипировки в эффективное значение массы. Вы можете снизить это значение перками, облегчающими использование различной экипировки.
$REQ_MassPenalty	эффективная масса
$REQ_MassPenalty_highlight	Эффективная масса определяет насколько сильно вес экипировки мешает вашим действиям. Значение 1.0 означает, что какие-либо штрафы отсутствуют, далее чем выше становится это значение, тем сильнее вы будете страдать от штрафов к скорости передвижения и чтению заклинаний, а также от издаваемого шума и высокого потребления запаса сил.
$REQ_MassTotal	общая масса
$REQ_MassTotal_highlight	Чем тяжелее ваш персонаж, тем ему легче сопротивляться нокаутирующим атакам, при этом ваши аналогичные атаки более эффективны. Это значение по больгей части определяется весом носимой экипировки.
$REQ_MovementNoiseMult	шум при движении
$REQ_MovementNoiseMult_highlight	Чем тяжелее надетая на вас экипировка, тем больше шума вы издаете при движении в режиме скрытности (данный параметр указывает насколько шумно вы передвигаетесь, с учетом вашего навыка скрытности, надетой экипировки, эффектов усиления/ослабления шума и прочих магических эффектов).
$REQ_OneHandedPowerMod	одноручное оружие
$REQ_OneHandedPowerMod_highlight	Искусность обращения с одноручным оружием по большей части определяется вашим запасом сил, с небольшим влиянием вашего запаса здоровья.
$REQ_overviewheader_0	сопротивления
$REQ_overviewheader_1	показатели регенерации
$REQ_overviewheader_2	передвижение
$REQ_overviewheader_3	масса
$REQ_persec	в секунду
$REQ_PoisonResist	сопротивление ядам
$REQ_PoisonResist_bonus_highlight	Ваша естественная сопротивляемость ядам определяется вашим запасом здоровья, с умеренным влиянием вашего запаса сил.
$REQ_PoisonResist_highlight	Сопротивление ядам позволит вам устоять против всех типов ядов, будь они природного или химического происхождения. Вы сможете выстоять как против отравленного клинка врага, так и против ядовитых плевков корусов или укусов морозных пауков.
$REQ_skillheader_0	сопротивления
$REQ_skillheader_1	регенерация и приспособленность
$REQ_skillheader_2	урон
$REQ_skillheader_3	мастерство ту'ума
$REQ_SpeedMult	скорость передвижения
$REQ_SpeedMult_bonus_highlight	Скорость передвижения определяется вашим запасом сил.
$REQ_SpeedMult_highlight	Чем легче надетая на вас экипировка и чем лучше ваше телосложение, тем быстрее вы сможете бежать (данный параметр показывает значение  вашей скорости передвижения в сравнении с базовым показателем скорости гуманоидных существ).
$REQ_StaminaRateMult	скорость регенерации запаса сил
$REQ_StaminaRateMult_bonus_highlight	Скорость регенерации запаса сил определяется только вашим запасом сил.
$REQ_StaminaRateMult_highlight	Высокая скорость регенерации запаса сил позволит вам тратить меньше времени на то, чтобы перевести дух между атаками, а также быстрее оправляться от физических нагрузок (значение указывается в процентах от вашего максимального запаса сил).
$REQ_TimesShouted	приобретение опыта от использования криков
$REQ_TimesShouted_highlight	Высвобождение силы Ту'ума и изучение его могущества будут оттачивать ваши навыки чтения слов драконьего языка. Данный параметр отображает насколько сокращается промежуток времени, необходимый для восстановления между использованием криков.
$REQ_TwoHandedPowerMod	двуручное оружие
$REQ_TwoHandedPowerMod_highlight	Эффективность обращения с двуручным оружием по большей части определяется вашим запасом здоровья, с небольшим влиянием вашего запаса сил.
$REQ_UnarmedDamage	сила кулаков в рукопашном бою
$REQ_UnarmedDamage_highlight	Сила ваших ударов кулаками в равных частях определяется вашим здоровьем и запасом сил.
$REQ_WordsLearned	приобретение опыта от узнавания слов
$REQ_WordsLearned_highlight	После изучения базового набора слов силы, ваш Ту'ум будет становиться все более и более могущественным с каждым новым изученным словом драконьего языка. Данный параметр отображает насколько сокращается промежуток времени, необходимый для восстановления между использованием криков.
$REQ_WordsUnlocked	приобретение опыта от изучения слов
$REQ_WordsUnlocked_highlight	Размышления о сути значения отдельных слов Ту'ума необходимы, если вы хотите освоить все его могущество. Данный параметр отображает насколько сокращается промежуток времени, необходимый для восстановления между использованием криков.
$REQ_REQ_Debug_MassEffectReset	Сброс эффекта массы
$REQ_REQ_Debug_MassEffectReset_highlight	Отметив данный пункт, сброс эффекта массы будет произведен по тому же принципу, как и при обновлении версии Requiem. Используйте данную функцию в том случае, если на персонаже отсутствует экипировка и значение веса вашей экипировки и эффективное значение массы не равны значению 1.0.
$REQ_Debug_MassEffectReset_popup	Пожалуйста, закройти МСМ меню для продолжения процедуры сброса эффекта массы.
$REQ_Atmosphere_KillmoveHealthThreshold	Порог здоровья на добивании
$REQ_Atmosphere_KillmoveHealthThreshold_highlight	Эта настройка определяет какой запас прочности должен остаться у цели, прежде чем запустится добивающий удар в блжнем бою. Настройка по умолчанию позволяет добить, когда цель находится в состоянии ускоренного сердцебиения. Если установить этот параметр в 0%, то добивания в ближнем бою запускаться не будут.
$REQ_Atmosphere_KillmoveHealthThreshold_slider	{0}%
$REQ_cat_skill_expertise	Мастерство навыков
$REQ_cat_weapon_stats	Характеристики оружия
$REQ_cat_skill_expertise_header	Класс мастерства ваших навыков
$REQ_expertise_header_combat	Боевые навыки
$REQ_expertise_header_rogue	Воровские навыки
$REQ_expertise_onehanded	Одноручное оружие
$REQ_expertise_twohanded	Двуручное оружие
$REQ_expertise_marksman	Стрельба
$REQ_expertise_lockpicking	Взлом
$REQ_expertise_onehanded_highlight	Если у вас есть перк "Проникающие удары", каждая единица мастерства позволяет вам пробить 1% класса брони цели силовыми атаками одноручным оружием. Для целей с хорошей защитой может быть потребность в большем мастерстве, чтобы пробить их броню. Подробное объяснение системы пробития брони можно найти в меню помощи в игре.
$REQ_expertise_twohanded_highlight	Если у вас есть перк "Ваварская мощь", каждая единица мастерства позволяет вам пробить 1% класса брони цели силовыми атаками двуручным оружием. Для целей с хорошей защитой может быть потребность в большем мастерстве, чтобы пробить их броню. Подробное объяснение системы пробития брони можно найти в меню помощи в игре.
$REQ_expertise_marksman_highlight	Если у вас есть перк "Точное прицеливание", каждая единица мастерства позволяет вам пробивать 1% класса брони цели атаками дальнего боя. Для целей с хорошей защитой может быть потребность в большем мастерстве, чтобы пробить их броню. Качественные боеприпасы дают значительные бонусы мастерства. Подробное объяснение системы пробития брони можно найти в меню помощи в игре.
$REQ_expertise_lockpicking_highlight	Ваше мастерство взлома определяет, с какими уровнями замков вы можете справиться и насколько они будут сложны. Если ваш опыт достаточно высок, вы справитесь с замком с меньшими усилиями, так как вам будет легче найти слабое место замка. Подробное объяснение системы взлома может быть найдено в меню помощи в игре.
$Novice	Скиталец
$Adept	Довакин
$MasterDif	Легенда
$Legend	Безумец


$Map	Карта
$Ore	Руда
$Backpack	Рюкзак
$BuildingMaterial	Строй. материал
$DwarvenScrap	Металлолом
$ElderScroll	Древний свиток
$Artefact	Артефакт
$Jar	Банка
$Totem	Тотем
$Mask Маска
$Firewood	Полено
$Head Голова
$Light_Bow	Легкий лук
$Heavy_Bow	Тяжелый лук
$Light_Crossbow	Легкий арбалет
$Heavy_Crossbow	Тяжелый арбалет
