[options]
# set to -1 to have all messages repeat, 0 to stop displaying messages once they run out, 1+ to repeat that number of messages (from the end)
repeatCount=8
# set to true to pick a random message per level instead of going through them sequentially (ignores repeatCount)
randomMessages=false
[strings]
# $ is replaced by current level
header=Вы повышаете свой уровень до $
footer=Выберите повышаемую характеристику:
[messages]
# one line per level starting at 2
Вы понимаете, что до этого момент ваша жизнь проходила мимо вас, как будто во сне. И вдруг, после событий последних нескольких дней, вы наконец поняли, что живы.
Вы боролись, как никогда раньше, достигли новых пределов своих возможностей. Продолжайте двигаться, и вы сможете дожить до следующего восхода солнца.
Многие "жертвы обстоятельств" сдались бы, но по какой-то причине вы все еще здесь и все еще сражаетесь. Важно только, готовы ли вы к тому, что произойдет дальше.
Возможности для неудачи и успеха бурлят перед вами, как безбрежное, беспокойное море. Судьба не оставляет вам выбора, но пока вы оказались на высоте. Так держать.
Отдых кажется роскошью в эти дни. Но он дает вам время, чтобы проветрить голову, обдумать свои следующие шаги. Возможно, впервые за долгое время вы на правильном пути.
Нерешительность и неуверенность в себе неизбежны, но чем дольше вы продержитесь, чем больше у вас будет успехов, тем больше они будут выглядеть как оправдания. Может быть, вы крепче, чем вы думаете.
Неожиданно все становится ясно. Вам просто надо сосредоточиться. Терять время и силы - страшный грех. Но как вы могли понять это, не получив опыта, не рискуя и не беря на себя ответственность за все неудачи?
Страх - не ваш злейший враг; тревога, двойственность и нерешительность - вот ваши противники. Теперь вы действуете, не колеблясь, и страх - это почва, питающая ваше мужество.
Сегодня вы проснулись с совершенно новыми ощущениями. Вы больше не боитесь неудач. Неудача - это всего лишь возможность узнать что-то новое.
Никто не видит ваши слабости яснее, чем вы сами. Это позволяет вам быть впереди остальных.
Бывают ночи, когда у вас болят мышцы, а в голове бушует смятение. Но от этого лишь приятнее, когда вы просыпаетесь отдохнувшим и более сильным, чем когда-либо.
Не думайте ни о чем. Просто приложите усилия, не сводите глаз с цели, и все остальное встанет на свои места.
Вы понимаете, что узнали секрет успеха. Все дело в сосредоточенности.
Быть хитрым - не больно. А немного удачи никогда не помешает. Но ключевой момент - терпение и тяжелый труд.
С каждым вашим шагом вы находите новые препятствия, которые нужно преодолевать, и новые головоломки, которые нужно решать. И вы не хотите пропустить ни одну из них.
Ваш путь полон развилок и перекрестков. Но большая часть вашего реального развития происходит, когда вы идете там, где никогда не планировали идти.
Трудно сосредоточиться на одной задаче, когда возможностей так много. Но бросать дело и следовать своим инстинктам, куда бы они ни вели, не всегда плохо.
Возможно, это ощущение ново для вас, а может быть, это далекое воспоминание. Но этот потенциал и драйв дают вам понять, что вы недооценивали себя. Вы больше не совершите эту ошибку.
Так вот как это работает. Вы бредете вперед, переставляя одну ногу за другой, поднимаете голову - и вот вы на месте. Прямо там, где хотели быть все это время.
Вы обнаружили, что пытаетесь достать нечто неосязаемое. Постарайтесь дотянуться еще чуть-чуть сегодня, и завтра оно будет в ваших руках.
Новый день приносит с собой новые вызовы, новые задачи, которые нужно выполнить, и новые реки, которые нужно пересечь. Вы никогда не чувствовали себя настолько живым.
Вам все дается немного легче, скорее на подсознательном уровне, результаты становятся гораздо лучше. Как будто бы у вас обострились все чувства и инстинкты.
Поразительно. Вчера это было сложно, а сегодня так просто. Всего лишь крепкий здоровый сон, и можно забыть о том, как быть глупым.
Когда-то вы бесцельно плыли по течению судьбы, которое несло вас в неизвестное будущее. Теперь, благодаря дисциплине, мужеству и удаче, вы наконец держите свою судьбу крепкой хваткой.
Вы решаете по-прежнему не давать себя поблажек. Возможно, вы значите больше, чем вам казалось раньше.
Вы знаете, что в вашей природе упорство и преодоление непреодолимых препятствий... иначе бы вас здесь сегодня не было.
Секрет, судя по всему, заключается в тяжелом труде, но это и наваждение, и вдохновение.
Вы не можете поверить в то, насколько это просто. Нужно всего лишь продолжать это... безумие. А потом, вдруг, во всем находится свой смысл, и все, чего вы касаетесь, превращается в золото.
Новый день приносит вам боль, которая напоминает о пройденном пути. Испытания и слава ждут.
Сегодня вы просыпаетесь, и вас переполняет энергия и новые идеи, каким-то образом вы понимаете, что сегодня все изменилось. Всего один день, а какая разница.
Конечно, вы можете стать сильнее, умнее или мудрее, но вы никогда не почувствуете большего стремления или мотивации, чем сейчас.
Ваши лучшие качества, вероятно, достаточно хороши для обычного человека, но это не помешало вам выйти за пределы своих возможностей.
Вы становитесь более уверенным в себе, но от этого не становится легче. Ваше тело все еще болит, и вы все еще устали. Вы не забыли, как далеко вас завел упорный труд.
Вы постоянно говорите себе не увлекаться. Затем вы пересекаете новую границу, достигаете новой цели и у вас появляются новые ожидания относительно того, что принесет следующий день.
Вы слишком сильно старались, слишком много думали. Расслабьтесь. Будьте собой. Делайте маленькие дела, большие позаботятся о себе сами.
Не так давно вы бежали от опасности навстречу судьбе. Теперь вы делаете паузу, оцениваете все обстоятельства и продолжаете с ясным намерением.
Вы ощущаете себя более сведущим, более открытым новым идеям. Вы многое узнали. Сложно поверить, что совсем недавно вы были настолько невежественны - но очень многому еще придется научиться.
Есть еще горы, которые предстоит покорить, навыки, которые надо совершенствовать, стремления, которые надо воплотить. Ваши амбиции безграничны, но они начинают ощущаться не как ненасытный голод, а как путь к спокойствию.
Результаты тяжелой работы всегда кажутся окружающим всего лишь везением. Но вы знаете, что полностью заслужили все, что получили.
Каждая задача, которую вы выполнили, каждое испытание, которое вы преодолели, каждый страх, который вы победили... это множество дорог, которые вы прошли в своем опасном и прекрасном путешествии.
Никто не говорил вам, что все станет так просто. С другой стороны, никто не мог предположить, насколько сильным вы станете, или как усердно вы будете работать, чтобы попасть сюда.
Вы пережили столько приключений, что хватило бы на десять жизней и дюжину книг, но это еще далеко не все. Что бы ни случилось дальше, вы готовы к этому.
Немногие слышат зов величия, и еще меньше людей прислушиваются к нему. Вы услышали и ответили, и благословлены завидной целью.
Вы редко оглядываетесь назад. У вас есть дела сегодня, в этот момент, и нет времени на сожаления или задумчивую сентиментальность.
Хорошие привычки остаются с вами, а строгость и дисциплина удерживают вас на пути к величию.
Независимо от того, выполняете ли вы небольшие задачи или преодолеваете огромные препятствия, обучение и рост всегда заставляют вас чувствовать себя более уверенно в своем выборе и принятых решениях.
Есть еще тайны вне вашей досягаемости. Но это ненадолго... ваши прошлые усилия уже продвинули вас дальше, чем вы могли мечтать.
У вас все хорошо. Вероятно, вы лучший. Именно поэтому вам так сложно развиваться дальше. Но вы продолжаете стараться, потому что это ваша натура.
Интуиция может далеко вас завести, но она не заменит мудрости и опыта.
Самосовершенствование больше не приносит вам прежних ощущений, но, в конце концов, результаты ваших усилий не вызывают сомнений.
Жизнь продолжается. Вы все еще можете становиться хитрее, умнее, опытнее - но ваша душа и ваше тело никогда уже не станут молодыми.
Если размышлять о своих достижениях, успех начинает казаться неизбежным.
Сейчас самое важное - оставаться на пике как можно дольше. Сегодня вы можете быть самым сильным человеком на земле, но всегда придет кто-то, кто будет моложе, и он бросит вам вызов.
Сегодня вы вдруг понимаете, что за ту жизнь, которую вы жили, теперь расплачивается ваше тело - есть пределы человеческим возможностям, вероятно, вы достигли этих пределов. Вам всегда было интересно, как это - стареть. Что ж, теперь вы это знаете.
Лучше чем сегодня вы уже не будете. Если вам повезет, если вы приложите нечеловеческие усилия, вероятно, вам удастся не соскользнуть назад. Но рано или поздно это случится, готовьтесь пропустить шаг, пропустить удар, пропустить какую-то подробность - и тогда вы пропадете навсегда.
Большинство страхов, любви и мечтаний о вашей прежней жизни теперь остаются в тени вашей славы. Вы можете стоять на месте, рядом с ними, или идти вперед и оставить их позади.
Размышляя о том, как далеко вы продвинулись, о своих способностях и решимости, вы, наконец, понимаете, что бояться действительно нечего.
Многие воспоминания померкли, но свет вашего будущего горит ярче, чем когда-либо.
Каждый ваш шаг откликается громом под весом ваших достижений.
Хотя число ваших побед несоизмеримо, вы знаете, что ваше стремление к совершенству никогда не прекратится.
Однажды ваше дыхание может сбиться, а сердце может остановиться. Даже те, кто подобен богам, пали. Но если наследие - это бессмертие, вы уже ходите среди богов.
В своих снах вы созерцаете бесконечный горизонт и видите, что не осталось почти ничего за пределами вашего понимания.
Вы испытываете новый, удивительный тип одиночества... мысль о том, что вы, возможно, никогда больше не встретите достойного соперника.
Вы овладели многими навыками и свергли многих врагов. Именно вы выковали, закалили и усовершенствовали себя, став живым оружием.
Какой путь лежит перед вами? Какую мудрость ищет образец совершенства? Все, что остается, - откровенное просветление или безумие.
Вы смотрите на небеса и видите, что легенда о вас навсегда останется высечена среди звезд.
У вас есть редкая возможность перестроить мир по своему образу и подобию. Так чего же вы ждете?
Ваши враги боятся вас, а ваши союзники уважают вас. Ваше имя произносится шепотом и возносится в ликующей песне. Ваши подвиги запечатлены в истории. Вы бесподобны.
Многие пали, но вы остались стоять на ногах. Вы - образец величия.
В вашем случае, каждая неудача это редкое благословение, позволяющее стать еще на каплю сильнее. Вы почти достигли предела совершенства.
Пройдя весь этот путь, что вы чувствуете? Кто счастливее - странник, перед которым открыты все дороги, или тот, кто обошел весь мир вдоль и поперек?
Когда вы видите, как люди снуют по своим мелким делам, словно муравьи, вы на секунду ощущаете зависть. Затем приходит понимание, что вы уже никогда не сможете стать одним из них.
Каждое принятое вами решение привело вас сюда. Означает ли это, что вы были правы в любом своем решении, или что неправильных решений не существует?
Пока прочие верят в судьбу, вы точно знаете, что события не могли развиваться каким-либо иным образом. Они - производная вашей воли, ваших действий и вашей силы.
Многие бы назвали ваши стремления тщеславными. Разве может быть тщеславным тот, кто уже находится на пике славы?
Проходя мимо святилища, вы услышали молитвы. Это навело вас на мысль - будут ли вас чтить, как божество, когда вы умрете?
Сила больше не наполняет вас. Вы и есть сила. Вы - воплощение всего, к чему стремится любой человек. 
Любые сложности, любые противники, любые испытания не представляют для вас никакой опасности.
Многие поговаривают, что вы - бог, другие же не верят в ваше существование. Лишь вы знаете, сколько страданий вы испытали, сколько усилий вы приложили. Ваша награда - страх и трепет этих людей.
Вы осознаете, что почти достигли вершины. Оттуда есть только один путь - вниз. Готовы ли вы сделать последний шаг к превосходству или воспользуетесь последней возможностью застыть в нерешительности?
Вы больше не являетесь частью уравнения, которое описывает этот мир. Вы - необъяснимая аномалия, которая существует вне любых правил и законов природы.